¿Liam?
¡Nena!
Querida.
¡Desagradable!
Liam, ¿cómo puedes decir eso?
Tú eres el que desapareció.
Riley y yo hemos estado buscando
en todas partes para ti!
Estábamos muy preocupados.
¡Sí! Ahora bájanos.
Desátanos y vámonos a casa.
¿Hogar?
¿Desde cuándo somos familia?
Liam, nos secuestraron porque
¡Estábamos buscándote!
¿Cómo te atreves a hablarnos así?
Liam,
Este no es el momento para una rabieta.
Desátennos... ahora.
Lo prometo cuando lleguemos a casa,
Te organizaré la boda más grandiosa
un nuevo matrimonio completo.
Riley y yo seguiremos mimandote como
el Príncipe de Gotham.
¿Trato?
¿Qué te hace pensar que todavía querría a alguno de
ustedes?
¡Porque estoy embarazada de tu hijo!